jsonファイルについて…
cocos2d-xとかなら、jsonを読み取る
機能があったりしますが、通常(DxLib)はないです。
自前で用意するのはクッソ大変です。
①jsonファイル読み取りライブラリを導入する。
②あらかじめC#などで、バイナリに変換
するツールを作っておく。

i.C++は文字列の機能がほかの言語に比べると貧弱
ii.文字解釈(字句解析)ってのが思いのほか重い。

できるだけC++としてはバイナリで読みたい。
例えばテクスチャパッキングだったら、
切り抜き矩形情報と中心点情報があればいいので、
それをstructにしてバイナリ化しておく
struct ClipPict{
	int x,y,w,h;//16バイト
	bool rotate;//4バイト
	float cx,cy;//8バイト
};//28バイト


C++はバイナリ読み込みのほうが速い。↑の例なら
28バイトを一気にfreadで読み込んで書き込み先を
ClipPict型の変数に置けば一瞬で使える状態になる。

これに対して、テキストの場合は、いちいち字句解析が
必要になる。


Web系の開発では、バイナリが使えないので、ほうぼうで
jsonが使用されています。vrm/gltfという3Dデータ形式が
ありますが、こいつはjsonをもとにしています。

vrm/gltfは非常にややこしい。前半がjsonで後半がバイナリ

jsonはWebとかでよく使われるデータ形式でJavascript用
な感じです。でも昔はXMLというのが使われてました。
<XML>みたいなやつで、HTML形式に近いのでブラウザと親和
性が高いということでブームになりました。
Ajax←Javascriptを用いてXMLをやり取りしよう、
XMLは汎用データ形式なので、Webで通信に使いやすい。
ただし、送る文字列データが無駄にでかくなるんで、
もう少し小さいのを扱いたい→json

4バイトデータ
01 23 45 67 

intとかだと、リトル(ビッグ？)エンディアンの場合
45 67 01 23 

67 45 23 01

てな感じで、バイナリへの保存、読み出しのルールが
変わってしまう。なので、この手のデータのやりとりは
Webには向いてない。




