ネットの情報を探すときは最終的に
裏を取ってください。

どこかのインフルエンサーが言ってる事を「うのみ」にしない。
インフルエンサーでも間違ってることがある。何故か間違ってるほうが
拡散しちゃったりします(特にcocos2d-x系)

時間がたてば間違いになることもある。発信者のレベルによっては
その時点の理解では概ね正しくても、深堀すると間違いだったりする。
とはいえ、検索を怖がると、Google大先生の恩恵を受けられなくなるので、
「うのみ」をやめよう。で、何をするかというと「裏を取る」
裏を取るってどういうことかというと、公式情報にアクセスする。

例えば、DxLibに関する情報なら、DxライブラリのHPのリファレンスを
「必ず」確認する。
くれぐれも、どっかから持ってきたソースコードを自分のプログラムに
埋め込んで対処しようとするのはやめましょう。

①発信者と自分の環境、そして目的が違うから。
②下手するとライセンス的(GPL)にヤバいから
	そのプログラムを使ったら、それを使ったアプリもオープンになる
	
「これはできない」と思い込んでるし、一般的にもそう思われてるやつが、
公式サイトに行くと、きちんと実装されてたりする。




